Cambio: Categoria personalizada en capacitaciones SST
Fecha: 2026-06-29

Archivos modificados:
- nueva_actividad.php
- procesar_estandar3.php
- database/migrations/2026_06_29_capacitaciones_categorias_personalizadas.sql

Detalle:
- Se agrego la opcion "Otra categoria..." al desplegable Categoria.
- Al seleccionarla, aparece un campo para escribir la categoria nueva.
- Se agrego selector para decidir:
  - Solo esta actividad
  - Dejar fija
- Si se elige "Solo esta actividad", la categoria se guarda solo en la actividad creada/editada.
- Si se elige "Dejar fija", la categoria se guarda para futuras actividades de la misma empresa y el mismo tipo de capacitacion.
- Las categorias fijas personalizadas se cargan automaticamente en el formulario.
- Se conserva el comportamiento previo:
  - Induccion y Re Induccion seleccionan Legal.
  - Entrenamiento mantiene sus categorias especificas.
  - Campana PyP en Salud mantiene sus cuatro categorias especificas.

Base de datos:
- Se creo la migracion:
  database/migrations/2026_06_29_capacitaciones_categorias_personalizadas.sql
- La migracion ya fue aplicada en la base local.

Validacion:
- php -l nueva_actividad.php
- php -l procesar_estandar3.php
- Navegador: se verifico que "Otra categoria..." abre el panel.
- Navegador: se verifico que al cambiar de tipo el panel se cierra y se reconstruyen las opciones.
- Navegador: sin errores de consola.
