Cambio: Retiro de trabajo seguro en alturas y espacios confinados del subestandar 3.1.4.
- Se eliminaron del formulario de carga de examen recibido las secciones de alturas y espacios confinados.
- La matriz de control medico del personal queda solo con examen medico laboral y alerta/soporte.
- Las alertas de este subestandar ahora solo toman la fecha de vencimiento del examen medico laboral.
- Se mantuvieron las columnas existentes en base de datos por compatibilidad; no se borraron datos.
Base de datos:
- No se hicieron cambios de base de datos.
