Cambio: Vista inicial de submodulos del Estandar 5
Fecha: 2026-06-29

Archivos modificados:
- components/sidebar.php
- estandar5.php

Detalle:
- Se creo la pagina estandar5.php como vista modular inicial para Evaluaciones medicas ocupacionales.
- Se agregaron seis submodulos navegables:
  3.1.1 Descripcion sociodemografica - Diagnostico de condiciones de salud
  3.1.2 Actividades de Promocion y Prevencion en Salud
  3.1.3 Informacion al medico de los perfiles de cargo
  3.1.4 Realizacion de Evaluaciones Medicas Ocupacionales - Peligros - Periodicidad
  3.1.5 Custodia de Historias Clinicas
  3.1.6 Restricciones y recomendaciones medico/laborales
- En el menu lateral, el Estandar 5 queda como elemento desplegable dentro de Estandares PEM.
- Los submodulos apuntan a estandar5.php?modulo=...
- La vista es responsive y conserva el estilo visual existente del producto.

Base de datos:
- No hubo cambios de base de datos.
- No se requiere migracion SQL para este ajuste.

Validacion:
- php -l estandar5.php
- php -l components/sidebar.php
