Cambio: Ajuste en creación de perfil de cargo.
- Se agregó Tipo de operación: Administrativo, Operativo, Mixto.
- Se cambió Tipo o proceso por Proceso.
- Proceso ahora es lista desplegable con opción Crear otro proceso.
- Al crear otro proceso, se pregunta si se conserva para futuras creaciones.
- Los procesos conservados se guardan por empresa en estandar5_procesos_perfil.
Base de datos:
- Se agregó columna tipo_operacion a estandar5_perfiles_cargo.
- Se creó tabla estandar5_procesos_perfil.
Migración SQL: database/migrations/2026_06_29_estandar5_tipo_operacion_procesos_perfil.sql
