Cambio: Subestandar 3.1.6 restricciones y recomendaciones segun video de referencia
Fecha: 2026-07-05 18:02:38

Archivos modificados:
- estandar5.php
- procesar_estandar5.php
- config/estandar5_schema.php
- database/migrations/2026_07_05_estandar5_restricciones_recomendaciones.sql

Resumen:
- Se creo tabla estandar5_restricciones_recomendaciones.
- Se agrego formulario para registrar recomendaciones medico laborales/generales, carta firmada, PVE, tipo de restriccion y seguimiento SST/ARL.
- Se agrego matriz horizontal tipo Excel basada en el video.
- Se agregaron listas de PVE, tipos de restriccion y estados de seguimiento vistas en el video.
- Se conecta con trabajadores registrados de la empresa.

Verificacion:
- php -l estandar5.php: OK
- php -l procesar_estandar5.php: OK
- php -l config/estandar5_schema.php: OK
- Migracion aplicada en MySQL: OK
- Vista 3.1.6 recargada en navegador sin errores de consola.
